本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ありす  校對：Dysonsphere  時後繁：錯黨  日字：Ronny
チクショウ　また魔法かよ
可惡 又是魔法嗎
吸血鬼どもめ
混蛋吸血鬼
魔法が発動する前にぶっころ…
要搶在他們魔法發動前…
炎よ炎
火啊火
氷よ氷
冰啊冰
伝令でございます
報告
ラペリコ軍は　もはや壊滅状態とのこと
拉佩利克軍現在已成強弩之末
我々コマリ隊の勝利は　火を見るより明らかです
我們可瑪莉隊的勝利已成定局
見たか　下等な獣人どもめ
看到了嗎 下等的獸人們
祝勝パーティーは獣人どもの血酒で決まりだな
慶功宴上就用獸人的血做酒吧
浮かれるのは早いです
現在就懈怠還太早了
まだ勝利が決まったわけではありません
勝負還沒有完全確定
相手がどんな隠し玉を持っているかも知れぬこの状況で浮かれるなど
若是沒確認對方有沒有留一手就輕敵
三流もいいところ
就是三流水平
恥を知りなさい
給我知恥吧
こたびの戦争は　我々ムルナイト帝国の初陣です
這次戰鬥是我們穆爾奈特帝國的初戰
絶対に敗北してはならないのです
絕對不容失敗
そうですよね
是這樣的吧
テラコマリ閣下
黛拉可瑪莉閣下
うむ　カオステルの言うとおりだ
嗯 卡爾斯特勒說得沒錯
いいか　皆の者
諸位聽好了
私こそが　テラコマリ・ガンデスブラッド
我就是黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
３年物の引きこもりのプロだ
是3年的家裡蹲大師
『家裡蹲吸血鬼 告別宅生活』
世の中は理不尽だと　常々思う
我一直覺得 這世上不講什麼道理
私は15年ほど前
15年前
ムルナイト帝国でも高名な貴族
我出生於穆爾奈特帝國有名的貴族之一
ガンデスブラッド家に生まれた
崗德森布萊德家
ガンデスブラッド家は千年も昔から
崗德森布萊德家從千年前
帝国の将軍職を世襲してきた名家だ
便是包攬帝國將軍職位的世家
かく言う私も周囲の期待に応えるべく　努力をしてきたのだが
所以我也順應大家的期待 付出了相應的努力
すぐに挫折した
不過立刻就遭受了挫折
私にはありとあらゆる才能が欠如していたのだ
我缺少各種才能
第一に　魔法が使えない
第一 不能使用魔法
第二に　運動神経がダメダメ
第二 運動神經不行
第三に　背が小さい
第三 身體矮小
私がこれらの三重苦を背負うことになった原因は　明らかである
我背負這些枷鎖的原因很顯然
吸血鬼なのに　血が飲めないのだ
身為吸血鬼卻不能喝血
成長に必要な栄養源と言われても
雖說血是成長的營養源
無理なものは無理
但就是喝不下去
何が無理かって
要說為什麼
臭いとか見た目とかもう全部
血的形態和味道全都無法接受
そんなこんなで　私の人生には苦い思い出しかない
受限於此 我的人生充滿了苦澀的記憶
力がすべての吸血鬼社会
在這個慕強的吸血鬼社會
私は平和を愛する正義の吸血鬼になると誓い
我發誓成為歌頌和平的吸血鬼
引きこもることを決意したのだ
決定過上家裡蹲的生活
かゆい
好癢
ムルナイト国章？
穆爾奈特國徽？
なんで
為什麼
テラコマリ様　おはようございます
黛拉可瑪莉大小姐 早上好
だ…　誰だよ　なんで私の部屋にいるんだよ
妳 妳是誰啊 為什麼會在我的房間裡
自己紹介が遅れました
忘記自我介紹了
私はヴィルヘイズと申します
我叫做薇兒海絲
所属はムルナイト帝国軍
隸屬於穆爾奈特帝國軍
階級は準三位特別中尉
軍銜是准三級特別中尉
本日付けでテラコマリ様の専属メイドとして着任いたしました
從今天開始就任黛拉可瑪莉閣下的專屬女僕
それにしても
不過話說回來
失礼ですが　少々散らかったお部屋ですね
恕我直言 房間多少有點凌亂呢
何が目的だ　お金か
妳的目的是什麼 錢財嗎
そんなにおびえないでください
請不要那麼害怕
私はテラコマリ様の味方でございます
我是黛拉可瑪莉閣下的同伴
おい　ヴィルヘイズとやら
喂 叫薇兒海絲的
ちょっとここで待ってろ
妳先在這裡等一下
そんな暇はありません
我們可沒有那個時間了
今すぐ私と一緒に宮廷へ出発しましょう
現在就和我一起出發去皇宮吧
離せ　私はオシッコがしたいんだ
放開我 我想去尿尿
オシッコしている場合ではありません
現在可不是尿尿的時候
私の話を聞いてください
請好好聽我說話
漏らすぞ　漏らしてもいいのか
要尿出來了 我尿出來都沒事嗎
漏らしながら聞いてください
請邊尿邊聽我說
それは変態じゃないか
那不是變態嗎
時間がないので　おとなしくしてください
要沒時間了 請冷靜聽我說
嫌だ　どうせ私をさらうんだろ
不要啊 反正都是要把我綁走
私が一億年に一度の美少女だからって
就因為我是億年一遇的美少女
自分で言うんですか　それを
這是可以自稱的嗎
離してあげなさい　ヴィルくん
放開她 薇兒
おお　コマリ
喔 可瑪莉
ケガはないかね
沒受傷吧
い…　痛い　死ぬ
好疼 要死了…
それより　お父さん
話說 爸爸
なんなの　コイツ
這傢伙是怎麼回事
彼女は今日から　コマリの専属メイドになるヴィルくんだ
薇兒從今天起就是妳的專屬女僕了
私にメイドなんていらないよ
我不需要什麼女僕
しかもこんな怖いメイド
更何況是這麼可怕的女僕
そうは言ってもね
不管怎麼說
これは皇帝陛下が決めたことなんだ
這可是皇帝陛下決定的
皇帝　どういうこと
皇帝 怎麼回事
それは私から説明いたしましょう
這件事請讓我來說明
テラコマリ様　七紅天をご存じですか
黛拉可瑪麗大小姐 您知道七紅天嗎
なんだよ　やぶから棒に
怎麼了 突然說起這個
いや　知ってるけどさ
姑且算是知道
七紅天大将軍
七紅天大將軍
ムルナイト軍を率いる　吸血鬼の中でもメチャ強い７人の猛者だろ
不就是統領穆爾奈特軍超強的7個吸血鬼猛士嗎
それにコマリ様がなったのです
可瑪莉大小姐成為了其中的一員
この前　そろそろ働いたらどうかなって聞いたとき
這之前 我問妳「差不多該工作了吧」的時候
君はこう答えたよね
妳這麼回答的對吧
まあ　皇帝になれるんだったら　働いてもいいけど
「如果能當上皇帝的話稍微工作一下也行」
お父さん感動しちゃってね
爸爸特別感動
この前陛下に奏上してきたんだ
所以就向陛下進言
コマリに帝位を譲ってくださいってね
「請把帝位禪讓位給可瑪莉」
バカか
笨蛋嗎
お父さん頑張ったんだよ
爸爸超努力的啊
カンカンに激怒あそばされた陛下に　コマリがどれだけ天才で
對著怒氣衝天的陛下 闡述可瑪莉是多麼的天才
なおかつ一億年に一度の美少女だってことを力説したんだ
而且還是億年一遇的美少女
そしたら陛下が　おもしろいとおっしゃってね
然後陛下說了「真有趣」
おもしろくねえよ
完全不有趣啊
そこで陛下はコマリと契約を結んで
這之後陛下就和可瑪莉締結了契約
七紅天に任命なさったというわけさ
將妳任命為了七紅天大將軍
いや　そんな契約した覚えはないんだけど
不是 我可沒記得有締結過這樣的契約
昨晩　忍び込んだのです
昨晚 潛入進來了
何が
什麼潛入進來了
陛下が
陛下來了
テラコマリ様が寝ている隙に
趁著黛拉可瑪莉大小姐睡覺的時候
チューして契約してしまったのです
親吻並與妳締結了契約
よくぞ参った　コマリよ
來得好啊可瑪莉喲
相も変わらずめんこいな
還是一如既往的可愛啊
チンは君に会えてうれしいぞ
朕見到妳很開心
こ…　光栄ですけど
雖然很榮幸
あの　陛下　ちょっと近くないですか
那個 陛下 是不是靠得有點近了
ところでチンは君のおっぱいが揉みたい
另外朕還想摸摸妳的胸部
揉んでいいか
能摸嗎
陛下　お戯れもほどほどに
陛下 捉弄也請適可而止
泣いてしまいます
給人家弄哭了
冗談だよ　チンは気持ちを大事にするタイプだ
開個玩笑 朕是很體恤心情的人
君がその気になるまでおっぱいは揉まん
在妳願意被摸前絕對不會摸的
チューはしただろ
明明都親過了
啊哈哈 確實很有趣
実におもしろい
君に敬語は似合わんな
看來敬語不適合妳
これからは十年来の友と語らうつもりでチンに接するがよい
以後就把我當作老朋友相處好了
友達なんて一人もいたことねえよ
我可是連個朋友都沒有啊
さて　テラコマリ・ガンデスブラッドよ
那麼 黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
君を呼び出したのは他でもない
召見妳的原因不是別的
七紅天になるにあたっての注意事項解説コーナー　ドンドンパフパフ
成為七紅天的注意事項解說環節 咚咚鏘
なんだよ　その絵は
這個畫是什麼啊
七紅天が履行すべき条件はただ一つ
七紅天需要履行的責任只有一個
３か月に１度　他国と戦争をして勝利すること
三個月一次發起與他國的戰爭並取勝
なお　戦争に100回勝利すれば
而且如果勝利100次的話
次期皇帝候補の地位を得ることができる
便可擁有接任皇位的候補資格
いや　無理ゲーすぎるだろ
不是這也太不可能了吧
逆に戦争での敗北が続くようなことになれば
反之如果一直戰敗的話
kubi
クビになれる
會被開除嗎
kubi
ああ　爆発して首が吹っ飛ぶ
是的 就會把腦袋炸飛哦
ふざけんじゃねえよ　私の期待を返せよ
開什麼玩笑 把我的期待還給我啊
安心しろ　コマリには第七部隊500人もの部下がついているのだ
放心吧 可瑪莉擁有第七部隊的500名部下
ただし　上司が弱いとわかれば
不過他們要是知道上司很弱
下剋上を狙って確実にぶっ殺しに来るヤツらばかりだがな
就絕對會下剋上弒主
ソイツらもほぼほぼ敵じゃねえか
這些人不也幾乎是敵人嗎
全然安心できねえよ
完全放心不下來啊
吸血鬼なんて　どいつもこいつも上昇志向の塊みたいなヤカラだからな
吸血鬼們 個個都是希望出人頭地的傢伙
コマリ　君　実は弱いだろう
可瑪莉 妳其實很弱對吧
ああ　超弱いよ
是啊 超級弱的啊
死ぬってあれだろ　ものすごい痛いんだろ
死什麼的 肯定超級疼的吧
タンスの角に小指をぶつけるより痛いんだろ
比小趾撞到櫃角還要疼對吧
死ぬのは嫌か
妳不想死嗎
嫌に決まってるだろ
肯定不想啊
では　隠し通すしかないな
那就只能隱瞞到底了
どんなことがあっても　部下の前では絶対的な強者として振る舞いたまえ
不管發生什麼 在部下面前一定表現為絕對的強者
そのためのサポートは　そこにいるメイドがする
那邊的女僕會協助妳的
お任せください　コマリ様
請交給我吧 可瑪莉大小姐
必ずや部下どもを勘違いさせてみせましょう
我一定會幫助妳騙過部下們的
不安しかねえぞ
只能感覺到不安啊
ヴィルは下剋上しないよね
薇兒不會下剋上的吧
当然です　私はコマリ様のことを宇宙でいちばん愛していますから
當然 我是宇宙裡最愛可瑪莉大小姐的人
ウソくせえ　今日が初対面だろ
騙人的吧 今天是第一次見面吧
よくお似合いですよ　コマリ様
這身衣服很合身 可瑪莉大小姐
そ…　そうかな　まあ　こう見えても私は一億年に一度の美少女だからね
這樣啊 畢竟我也是億年一遇的美少女
何を着ても似合っちゃうのかもね
不管穿什麼都很合身
最高です　超かわいいです
很棒 超級可愛
せっかくですから　帰ったらコマリ様のファッションショーを開催しましょう
趁此機會回去之後舉辦可瑪莉大小姐的時裝秀吧
やってられるか　アホ
舉辦個屁啊 笨蛋
さあ　コマリ様
來吧 可瑪莉大小姐
これから率いることになる部下たちが待っています
您之後將要指揮的部下們正等待著您
100万トンくらいあるんじゃないか　これ
這個門是不是有100萬噸重啊
そんなわけありません　普通の吸血鬼なら開けられるはずですが
怎麼可能 普通的吸血鬼都應該能打開
悪かったな　普通じゃないくらい非力で
我異常沒力氣真是抱歉啊
ファイトです　コマリ様
加油 可瑪莉大小姐
お前　そんな所に突っ立ってないで
妳這傢伙 別杵在那裡
手伝えよ
快過來幫忙啊
おっ　開い…
誒 打開了
死ねや　大将軍閣下
去死吧 大將軍閣下
コマリ様　大丈夫ですか
可瑪莉大小姐 您沒事吧
だだだだだだっだい　だい　だい
沒 沒 沒 沒
よしよし　いい子ですね
好孩子沒事的
ど…　どうしよう　私が超弱いってことがバレちゃってるかも
該怎麼辦 我超級弱的事實可能暴露了
心配ご無用です　コマリ様はふらちな反逆者に勝利しました
請不用擔心 可瑪莉大小姐戰勝了企圖下剋上的反賊
ヴィル　あれ
薇兒 那個人
死にました
已經死了
死んだの
死了嗎
もう　どうしてこんなことに
啊為什麼會有這種事
お花でも供えたほうがいいかな
是不是該給他獻點花什麼的
こんな愚か者には　唾を吐きかけてやるだけで十分です
這種愚蠢的傢伙 他的屍體只配被唾棄
それより　早く行きましょう
不管這些我們快走吧
部下たちが待っています
部下們還在等著呢
ウエルカムで下剋上かよ
歡迎方式就直接是下剋上了嗎
生きて帰れるのか　私
我還能活著回去嗎
閣下　私は感服いたしました
閣下 我對您心服口服
曾是約翰的東西
この第七部隊でもとりわけ血の気の多いヨハン・ヘルダースを
我們第七部隊精力旺盛的熱血王約翰·海爾達
こともあろうに一撃で殺害なさるとは
居然被您一擊秒殺
フン　あの程度の吸血鬼なんて　小指一本で始末できるぞ
哼 這種程度的吸血鬼 我動動尾指就能處理掉
おい　ウソだろ
喂 騙人的吧
マジかよ
不會吧
ヤベえぞ　新しい大将
新大將也太厲害了
ちなみに　コマリ様は
順帶一提可瑪莉大小姐
幼少のころに100人の吸血鬼を小指一本で殺害しました
幼小的時候用一根尾指就殺了100個吸血鬼
コマリ様が本気を出せば
可瑪莉如果動真格的話
ここにいる全員を５秒でブチ殺すことが可能なのです
可以在5秒內殺了在場的所有人
お前　余計なこと言うなよ
妳這傢伙 別說些多餘的話啊
誰が聞いても　ウソってわかるからそれ
不管是誰聽了都知道是胡扯啊
オイコラ　そのサムズアップやめろ
喂 別讚了
全然　ナイスフォローじゃねえよ
完全不是什麼好呼應啊
それよりも　そろそろ全体に挨拶してもいいか
比起這些 能讓我先講兩句嗎
もちろんでございます
當然可以
第七部隊の
第七部隊
いえ　コマリ隊の隊員たちは
不對 可瑪莉隊的隊員們
閣下のご挨拶を心から待ちわびております
衷心靜候著閣下的講話
皆の衆　私こそが新しい七紅天
各位聽好了 我就是新的七紅天大將軍
テラコマリ・ガンデスブラッドである
黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
私がお前たちの将軍になったからには
既然我成為了你們的將軍
もう今までのように　甘っちょろちょ…
可別妄想和以前那樣懈怠…
コマリ様は緊張してかんでしまわれました
可瑪莉大小姐因為太緊張咬舌頭了
どうです　かわいいでしょう
怎麼樣 是不是很可愛
追い打ちじゃねえかよ　フォローしろよ
這裡別揭短啊 快幫我一下
もう今までのような甘っちょろい生活に戻れると思うな
可別妄想再回到以前那樣懈怠的生活了
これからは戦争の毎日だ
現在開始每一天都是戰爭
血の流れない瞬間はない
時時刻刻都要浴血奮戰
殺戮の毎日なのだ
從現在開始每一天都是殺戮
だが安心しろ
但是放心吧
お前らは黙って私についてくるだけでいい
你們只需跟著我就好
決して下剋上とかバカなことは考えず
可別想著下剋上這種蠢事
可憐で　強大で　天才すぎるテラコマリ・ガンデスブラッド様についてくるだけでいいのだ
只需跟隨著美麗的 強大的 才華橫溢的黛拉可瑪莉就行了
約束してやる
我向你們承諾
お前らが私に従って戦争を続けるかぎり
只要你們跟隨我打仗
果てしない悦楽の毎日を享受させてやると
將來就能享受無盡的歡愉
我々の初陣の相手となるラペリコ王国軍など
我們的對手拉佩利克王國軍什麼的
所詮は猿が率いる雑魚どもだ
也就是一幫猴子帶領的雜魚
ただ勝つだけでは足りぬ　あまねく世界に知らしめるのだ
只是勝利還不夠 還要讓世界聞風喪膽
この私　テラコマリ・ガンデスブラッドこそが
我 黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
世界の覇者となる吸血鬼だという事実を
才是能稱霸世界的吸血鬼
急報
報告
ベリウス中尉が敵将を討ち取りました
貝利烏斯中尉取得了敵將的首級
我が軍の勝利です
我們勝利了
まあ　私が戦場に出れば
只要我親自上陣
３秒で敵将をズタズタにしてやったのだがな
三秒就能把敵將切成碎片
３秒　ですか
三秒 嗎
いや間違えた　１秒だ　１秒
錯了錯了 只要一秒
どいつもこいつも１秒で皆殺しだ
不管是誰一秒都能殺乾淨
コマリン　コマリン　コマリン…
可瑪莉 可瑪莉 可瑪莉
よくやったぞ　皆の衆
大家做得很好
しかし　敵は獣ばかりではない
但是對手不僅僅是獸人
翦劉種のゲラ＝アルカに　蒼玉種の白極連邦にも
還有翦劉族的蓋拉-阿魯卡 和蒼玉族的白極聯邦
私の最強っぷりを思い知らせてやる
也要讓他們知道我的厲害
あとはええっと
還有
天照楽土と夭仙郷です
天照樂土和夭仙鄉
そう
哦對
天照楽土と夭仙郷も　ボッコボコにしてやんよ
也要把天照樂土和夭仙鄉打成碎片
そうだ　お前たちは最強すぎる私に従うだけでいい
你們只要追隨著最強的我就行了
どんなときも素直に　従順に
不管什麼時候都忠誠地
下剋上なんて考えず
完全別想下剋上什麼的
絶対に考えず
絕對不要想
私のことを信奉して守護するだけでいいのだ
只要服從聽令於我就好
さあゆこう　親愛なる兵士たちよ
來吧 我親愛的戰士們
鮮烈なる血液色の栄華がそこにある
映著鮮艷的血紅色的美景就在前方
どうしてこうなった
為什麼會變成這樣
あの　ちょっとよろしいですか
那個 可以打擾一下嗎
私　六国新聞のメルカ・ティアーノと申します
我是六國新聞社的梅兒嘉·提亞諾
テラコマリ・ガンデスブラッド様
黛拉可瑪莉·崗德森布萊德大小姐
取材をさせていただいてもよろしいですか
能讓我採訪妳一下嗎
わかった　なんでも聞きたまえ
我知道了 隨便妳問吧
それと　とりあえず離れてくれないか
然後 總之先離我遠一點吧
ありがとうございます
非常感謝
テラコマリ様はどういった経緯で七紅天になられたのでしょうか
黛拉可瑪莉大小姐是怎樣成為七紅天大將軍的呢
皇帝陛下とのご関係は
與皇帝陛下是什麼關係
好きな食べ物は
喜歡吃什麼呢
100人の吸血鬼を小指で殺したって本当ですか
動下尾指就殺了100個吸血鬼的事是真的嗎
恋人とかっています
有沒有戀人
初めてのキスは
初吻對象是
いいから　離れろ
好了先離我遠點
強者は言葉で語らないのだ
強者只憑實力說話
だが　それではお前が困るだろう
但是這樣的話妳肯定就不好辦了
だからちょっとだけ語ってやる
所以就稍微說兩句
私がこれから為すことはな
今後我的宏圖偉業呢
単純極まりない覇業だ
是單純不過的霸業
すなわち　テラコマリ・ガンデスブラッドは
也就是說 黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
他の５か国の大将軍を武力で全員ブチ殺し
會用武力殺掉其他五國的大將軍
ムルナイトの国威を全世界に顕現してやるのだ
向全世界彰顯穆爾奈特的國威
わかったか
妳明白了嗎
すごい
好厲害
ちなみに　好きな食べ物はオムライス
順帶一提喜歡的食物是蛋包飯
以上
これこそが七紅天だ
這才是七紅天啊
まさに最強の吸血鬼
不愧是最強的吸血鬼
神に感謝します　閣下と同じ時代に生まれたことを
感謝神明 讓我和閣下身處同一時代
こちらお願いします
麻煩看鏡頭
かわいいです
太可愛了
意味がわからねえよ
這有什麼用啊
久々に死んだぜ
久違地死了一次呢
やっぱ死ぬのはキツいよなあ
果然死還是好痛苦啊
この世界に　生きるか死ぬかの戦争など存在しない
這個世界上 不存在決生死的戰爭
世界に存在する６つの国は
世界上的6個國家
それぞれ一つずつ　無限に魔力を生み出す特級神具
各自擁有一個會無窮無盡產生魔力的特級神具
魔核を保有している
魔核
そして　魔核の影響が及ぶ範囲なら
並且 只要在魔核的影響範圍之內
どんなに深い傷を負っても
即使是多麼嚴重的傷勢
どんなにむごたらしい死に方をしても
又即使是多麼悲慘的死狀
一定の時間がたてば　完全回復するのだ
只要經過一定的時間 都能完全恢復原狀
そんなこんなで　今私が立っている場所が核領域
受此原因 現在我所處的地方被稱作核領域
６つの魔核がちょうど重なる特殊地域で
在這個6個魔核都正好覆蓋的地方
国同士の戦争は　もっぱらこの地で行われる
國家之間的戰爭一般都在這裡進行
いかがですか　コマリ様
感覺怎麼樣 可瑪莉大小姐
これが世に言う　エンタメ戦争です
這就是所謂的 娛樂戰爭
そんな理不尽　あってたまるかよ
這樣不講理的事情誰受得了
おはようございます　コマリ様
早上好 可瑪莉大小姐
お…　お前　なんでここに
妳這傢伙 怎麼會在這裡
なんで裸なんだよ
為什麼是全裸啊
さっさと服を着ろ
趕快給我穿上衣服
コマリ様　今日の新聞をご覧ください
可瑪莉大小姐 請看今天的報紙
ほら　昨日の写真が載っていますよ
昨天的照片登報了
何言ってんだよ
妳在說什麼啊
今は新聞どころじゃ
現在哪是讀報紙的時候
「新七紅天誕生　全世界をオムライスにしてやる」
「新七紅天登場 把全世界炒成蛋包飯」
私はオムライスが大好きだ　他の５か国の将軍も全員殺戮し
我最喜歡蛋包飯了 我要把其他五國的將軍全員殺害
無造作にケチャップをぶちまけられて　中身をほじくり出されたオムライスみたいにしてやる
隨意地撒上番茄醬把他們弄得像被掏空的蛋包飯一樣
どう見ても虚偽報道じゃねえか
這怎麼聽都是虛假報道啊
もうこれ完全に他国をあおってるよね
這樣的話其他國家完全被激怒了啊
そうですね　記事によると
是的 根據報道
昨日討ち取ったチンパンジーが
昨天戰勝的大猩猩們
絶対に許さない　いずれ徹底的に陵辱してやる
「絕對不能原諒 下次一定要徹底凌辱一番」
と全国紙で堂々と犯罪予告をしていますので
在全國報紙上登出這樣的犯罪預告
イヤ
不要啊
ご安心ください　コマリ様の貞操は私が守ります
請放心 我來守護可瑪莉大小姐的貞操
お前がいちばん安心できないよ
妳才是最不讓人放心的
コマリ様　本日のご予定ですが
可瑪莉大小姐 關於今天的預定
あーあ　聞こえません　今日はお休みなのです
啊啊啊 聽不見 今天是休息日
いつまでも布団にくるまっているおつもりでしたら　こっちにも考えがありますよ
如果您一直躲在被子裡的話 我這邊也是有對策的
フン　そこから一歩でも近寄ってきたら　ヒクほど泣きわめくぞ
哼 只要靠近一步的話 我就放聲大哭
『いちごミルクの方程式』
「草莓牛奶味的方程式」
いちごミルクのような恋をしてみたいと思った
一直夢想著一場草莓牛奶味的戀愛
甘くてまろやかで　ピリリと舌をいじめる刺激は少しもなくて
甜美柔軟的 不帶一絲刺激
どこまでも温かく　穏やかな
不管到哪裡都溫暖靜好
日だまりのような恋のことだ
那如日照般柔和的戀愛
やめろー
不要啊
この部屋のゴミ箱をあさっていたら　見つけました
翻了一下這個房間的垃圾桶就找到了
それにしても恋愛小説とは
不過居然是戀愛小說
ビックリですね
真是讓人吃驚呢
ところでこのままおサボりになられるようでしたら
如果繼續像這樣摸魚的話
この小説を宮廷にバラまきますけどよろしいですか
我就把這個小說在皇宮分發可以嗎
もちろん　作者名付きで
而且是附帶作者姓名的
あれ　コマリ様　聞いてます
哎呀 可瑪莉大小姐在聽我說嗎
なんでも言うこと聞くから
妳說什麼我都聽啦
お願いだから
拜託了
誰にも言わないで
不要告訴別人
ご心配なさらずとも
請不要擔心
そんなこといたしませんよ
我不會那樣做的
あ…　ありがとう　ヴィル
謝謝 薇兒
いい匂い　いい匂い
好香 好香
やっぱり嗅ぐなら　枕じゃなく実物です
要吸的話實物比枕頭香多了
ああもう　このいちごミルクみたいな甘い香りに抱かれて昇天したい
啊啊啊想被草莓牛奶的味道包圍著升天
今世紀でいちばんヒイた
這真是這世紀最噁心的
私はもう疲れたよ
我都累壞了啊
こんなに人と話したの　いつ以来だろうな
上次和別人說這麼多話 是什麼時候了
ちょっとは抵抗してみなさいよ　ねえ
稍微給我抵抗一下啊
やめて
不要啊
痛いのは
好痛
ヤダ
快停手
絶対に許さない
絕對不能原諒
『下剋上 爆發』